Saaransh!
Aku bertanya padamu di mana Rudra berada!
Aku telah membuatnya
berdiri di atas balok es.
Dengan tali di lehernya.
Saat es mencair, jeratnya
mengencang dan
Rudra Anda akan mati!
'Beberapa jam sebelumnya'
Chotu, aku sudah
mendengar banyak tentangmu.
Saya harus segera pergi.
- Di sana.
Baunya enak.  Kemana dia pergi?
Kenapa dia pergi ke kamar
kecil setelah melihatku?
Dia merasa malu melihatmu.
Mengapa demikian?  Belum pernah
melihat seorang gadis sebelumnya?
Tidak ada yang semodern Anda.
Dia berasal dari kota kecil.
Sungguh menakjubkan!
Chotu membuat ini?
Ya, kenapa kamu bertanya?
- Sepertinya sangat familiar.
Seperti cara ibuku memasak.
Sudah kubilang, dia ahlinya.
Aku akan pergi mencuci tanganku.
Saaransh!
Saaransh..
Mama!
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu.  Oke?
Saya di sini, tidak akan
terjadi apa-apa pada Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Kenapa lama sekali?
Saya minta maaf!  Saya minta maaf!
Ibu Mahima telah kembali
dan dia membawaku ke sini!
Aku tahu dia sudah kembali.
Dia akan membunuhku!
Dia akan menembakku hingga mati.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya di sini.
Tahukah kamu dimana Rudra berada?
Tidak, terakhir kali aku
melihatnya dia ada di dalam mobil.
Dan dia pingsan.
Saya harap tidak terjadi
apa-apa pada Rudra.
Dia akan aman, tidak akan terjadi
apa-apa padanya.  Saya disini.
Datang sekarang.
Chotu, beraninya kamu?
Kenapa kamu datang kesini?
Tunggu!  Kamu bukan Chotu!
Wajah ini sepertinya familiar.
Preesha!
Sulit dipercaya!  Anda
datang ke sini sebagai Chotu!
Saya Chotu.
Anda pikir Anda bisa mengambil
anak saya dan suami saya begitu saja?
Sudah kubilang aku akan menjauhkan
suami dan anakku dari pandanganmu.
Preesha Aku tidak pernah memiliki tatapan kotor.
Saya ingin mengambil anak saya
dan saya melakukannya sampai hari ini.
Mama!
- Aku tahu kamu pasti akan ikut campur.
Anda akan ikut campur untuk
menyelamatkan Saaransh Anda.
Tapi saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan menyamar.
Saya melakukan hal yang sama sebelumnya.
Bagaimanapun juga, kamu adalah saudara perempuanku.
Kamu bukan saudara perempuanku.
Wanita kejam sepertimu tidak akan
pernah bisa menjadi saudara perempuanku!
Aku tidak punya ikatan denganmu!
- Terima kasih!
Terima kasih telah mengingatkanku
bahwa kita tidak lagi memiliki ikatan.
Dan sekarang aku bisa
membunuhmu tanpa rasa bersalah.
Kamu bahkan tidak bisa
menyentuhku apalagi membunuhku!
Keyakinan seperti itu?
Baiklah, mari kita lihat.
Jika Anda benar atau salah.
Bagaimanapun, aku harus
menyelesaikan masalah lama denganmu.
Setiap saat, kamu bertindak
sebagai penghalang di jalanku.
Kali ini, saya akan
mengakhiri cerita ini di sini.
Saya akan membunuhmu.
TIDAK!
Jangan bunuh ibuku!
Diam!  Tetap diam!
Dia bukan ibumu!
Berapa kali aku memberitahumu
bahwa aku ibumu, Saaransh?
Kemarilah!  - Tinggalkan aku..
- Cukup, Kak!
Beraninya kamu membentak anakku!
Apakah Anda ibunya
karena Anda melahirkannya?
Bagaimana bisa seorang ibu
mempertaruhkan nyawa anaknya?
Seorang ibu tidak pernah seperti ini.
Seorang ibu bisa mati demi anaknya.
Apakah kamu mengerti?
Anda bukan seorang ibu.
Anda adalah musuhnya.
Kamu punya nyali, Preesha.
Anda berdiri di depan saya, di
bungalo saya dan
saya memegang pistol.
Namun, kamu mengutukku.
Saya.
Karena kamu sudah
cukup mengkhianatiku.
Kamu telah mempermainkan
perasaanku dan cukup
memanfaatkan dirimu
sebagai saudara perempuanku.
Sekarang, cukup.
Saya tahu kebenaran Anda.
Anda seorang penjahat.
Anda dapat turun ke level
mana pun demi keuntungan Anda.
Itu sebabnya saya
benar-benar siap.
Apakah Anda mempersiapkannya?
Ya Tuhan!
Aku takut, Preesha.
Anda seharusnya takut.
Karena sewaktu-waktu
polisi akan datang ke sini.
Iya kakak.  Saya Chotu.
Saya datang ke sini.  Saya
membuat rencana ini dengan polisi.
Telepon selalu aktif.
Tangkap mereka!
- Bos, Polisi!  - Berhenti!
Berhenti di sana!
Andalah yang mengambil
keputusan sebagai CC.
Aku akan memberimu pelajaran yang bagus.
Preesha, kamu dimana?
Polisi ada di sini.
- Preesa?  Dia disini?
Bagaimana dia bisa berada di sini?
- Jika Anda tahu kami akan menganggur.
Preesha!  Kamu ada di mana?
Kami memiliki Harish dan anak buahnya.
Bukan permainan ini yang berakhir.
- Tidak secepat itu.
Preesha..
Preesha, tinggalkan aku.
- Ini tidak mudah, Kak.
Anda telah mendengar?
Tidak ada lagi kebingungan.
Preesha..
Saya tidak akan pergi.
- Mengapa?
Apakah kamu takut?
Katakan padaku di mana
Saaransh dan Mahima berada.
Beri tahu saya.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Mereka disana.
Mishra.- Ya pak.
- Ikut denganku.
Tinggalkan aku.
Preesha..
- Bu, jangan tinggalkan dia.
Serahkan dia ke polisi.
Setelah itu, dia akan dipenjara.
- Preesha..
Bagus sekali, Preesha.
Tangkap dia.
Bawa dia pergi.
Bu, aku merasa sangat takut.
Jangan takut.
Anda adalah anak pemberani, bukan?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Datang.  Ayo ke Rudra ya?
Ayo.
Pak, saya sudah cek kemana-mana.
Tuan Rudraksh tidak ditemukan.
Artinya, Rudra tidak ada di sini.
Saudari
jangan membuat drama.
Katakan padaku di mana Rudra berada.
Apa yang terjadi, Preesha?
Apa yang kamu pikirkan
bahwa kamulah yang bisa datang
ke sini dengan persiapan penuh?
Kamu kenal aku tapi
aku tidak kenal kamu?
Kamu adalah adik perempuanku.
Saya sangat mengenal Anda.
Oleh karena itu, saya juga bersiap.
Dan seperti yang kubilang padamu,
aku selalu punya rencana cadangan.
Caraku menjaga Saaransh bersamaku
terakhir kali.  Apakah kamu ingat?
Aku berkata, beri tahu
aku di mana Rudra berada.
Apakah kamu takut?  Apakah kamu?
Rudramu akan mati.
Dia mempunyai waktu yang sangat sedikit.
Sangat kurang.
Rudra akan segera mati.
Hidupnya mencair, Preesha.
Dan dia sedang
menuju kematiannya.
Preesha..
Preesha, kamu dimana?
Anda telah menyelamatkan hidup Saaransh.
Tapi bagaimana kamu bisa
menyelamatkan nyawa Rudra?
Apa yang kamu tunggu?
Waktumu sangat sedikit.
Pergi, lari.
Selamatkan Rudramu.  Pergi..
Rudra..
Anda tidak akan bisa
menyelamatkan hidupnya.
Saya telah membuat rencana yang brilian.
Apakah kamu ingat?  Saya
memperbaiki bom waktu untuk Saaransh.
Saya tidak membuat
bom waktu untuk Rudra.
Perencanaan saya
berbeda untuknya.
Aku telah membuatnya
berdiri di atas lempengan es.
Dan ada tali di lehernya.
Rudramu pasti akan mati.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rudra.
Pernahkah kamu mendengarku?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Di manakah lokasi Rudraksh?
Katakan padaku dengan cepat.
Dimana Rudra?
Bicaralah, Harish!
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Saya tidak tahu.
Aku bersumpah.
Saya menyerahkannya padanya.
Dia tahu di mana Rudraksh berada.
mahima.
Di manakah lokasi Rudraksh?
Saya berkata, beri tahu kami di mana dia
berada.  Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Tembak aku.
Setelah itu, tanyakan pada
mayatku dimana dia berada.
Buat mayatku berbicara, oke?
Tidak, Inspektur.
Dia membuang-buang waktu.
Saya pikir kita harus memeriksa
seluruh tempat secara menyeluruh.
Kita mungkin
menemukan petunjuk yang
akan membantu kita
menemukan Rudra.
Kamu benar, Preesha.
Tuan Mishra.- Ya, tuan.
- Lakukan satu hal.
Cari seluruh tempat
secara menyeluruh.
Beri tahu saya jika Anda menemukan
sesuatu yang berhubungan dengan Rudraksh.
Ayo!  Cepat!
Cepat, sangat cepat.  Bahkan kamu
pergi, Preesha.  Waktumu sangat sedikit.
Dia mungkin bisa bertahan hidup.
Pergi dan cari dia!
Saya telah mencari di setiap sudut.
Tidak ada yang ditemukan
terkait dengan Rudraksh,
Anda tidak akan menemukannya.
Tidak ada waktu tersisa.
Waktu habis.
Bagaimana caramu menyelamatkan Rudra?
Esnya mencair.
Es!  Bu, aku tahu!
Dia memesan es di hadapanku.
Banyak es.  Dia menelepon
nomor dari kartu kunjungan.
Dia melemparkan
kartu itu ke luar jendela.
Kartu kunjungan
itu dapat membantu
kita mengetahui ke
mana es itu dikirim.
Itu akan membawa kita ke Rudra.
Terima kasih.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
Saya menemukan kartunya!
Halo.  Pabrik gunung es?
- 'Jangan melakukan pemesanan apa pun sekarang.'
Kantor akan segera tutup.
Teleponlah besok.
'Tidak.. Dengarkan aku.'
Saya tidak menelepon untuk melakukan pemesanan
apa pun.  Saya ingin berbicara dengan Anda.
Iya katakan padaku.
- Beberapa waktu yang lalu, kamu mengirimkan bongkahan es kepada seseorang.
Siapa yang memesannya dan
kemana Anda mengirimkannya?
Nyalakan pengeras suara.
Beberapa Preesha
Srinivasan telah memesannya.
Beritahu saya alamat
tempat Anda mengirimkannya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Itu saya.  Inspektur Singh.
Cukup beri tahu kami alamatnya.
Jika tidak, Anda akan dituduh
melakukan pembunuhan.
Silakan.  Ini tentang
kehidupan seseorang.
Oke, Bu.  Saya akan memberitahu Anda.
Sebentar.
Kami mengirimkan lempengan es
tersebut ke gudang no.  2 di Bahadurgarh.
Terima kasih..
Rudra bisa diselamatkan sekarang.  Ayo pergi.
- Ayo.
Apa pun yang terjadi,
jangan lepaskan belenggu dia.
Dia adalah wanita yang licik.
Dia akan mencoba melarikan diri.
Apakah kalian mengetahuinya?
Tapi itu tidak ada gunanya sekarang.
Karena menurutku Rudraksh
pasti sudah mati sekarang.
Selama aku masih hidup,
Rudraksh tidak bisa mati.
Dia akan aman.
- Kita akan melihat.  Pergi dan periksa dia!
Tapi menurutku dia tidak akan hidup.
Awasi semuanya dan rawat anak itu.
- Oke.
Tidak. Saaransh akan ikut denganku.
- Tidak mungkin, Preesha.
Kita tidak tahu tentang tempat itu dan bahaya apa yang mengintai..
- kataku
Saaransh akan bersamaku.
Aku tidak akan meninggalkan dia sendirian di sini.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan saya.
Saaransh akan bersamaku.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Ayo cepat.
Kami tidak punya banyak waktu.
Oke.
Pergi dan selamatkan Rudraksh!
Tapi kamu tidak akan bisa
menyelamatkannya karena dia sudah mati!
Dia sudah mati, Preesha!
Rudraksh.. - Hei..
- Inspektur!
Rudraksh..
Anda akan aman.
- Orang-orang berdoa kepada Tuhan
dalam menghadapi kematian.
Tapi yang terpikir olehku hanyalah kamu.
Dan kamu di sini.
Itu sebabnya aku bilang
kamu adalah hidupku.
Aku mendapat kesempatan hidup yang baru.
Begitu juga aku.
Rudra!
Jangan menangis.
Kemana kamu pergi?
Aku sangat takut padamu.
Hei.. Kenapa kamu takut?
Ibu supermu ada bersamamu.
Dia tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Anda.
Dan saya.
Anda tahu dia adalah
malaikat pelindung kami.
Dalam arti sebenarnya.
Bukan saya
kalian berdua adalah malaikatku.
Keluarga saya.
'Sebenarnya, Mahima lolos.
- Apa!'
'Saya akan kembali.  Saya masih memiliki
banyak masalah yang harus diselesaikan.'
'Adikku baik-baik saja.  Dia memberi
saya kegembiraan yang luar biasa.'
'Giliranku untuk membalas.
Kalian berdua akan segera menikah.'
'Hari terbaik untuk pernikahan
adalah dua hari dari sekarang.'
'Kalau begitu, tidak ada
yang perlu dipikirkan.'
'Jadi ini sudah final.  Mari kita makan dua hari setelahnya.
- Ini dia.'
'Tidak.. aku tidak bisa
membiarkan pernikahan ini terjadi.'
'Aku harus menghentikannya.'